Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/amazon-lambda.adoc.po
Languages: ja

source: The `quarkus-amazon-lambda` extension allows you to use Quarkus to build your AWS Lambdas. Your lambdas can use injection annotations from CDI or Spring and other Quarkus facilities as you need them.
ja: `quarkus-amazon-lambda` エクステンションを使うと、Quarkusを使ってAWS Lambda を構築することができます。Lambda では、CDIやSpringからのインジェクションアノテーションや、必要に応じてQuarkusの他の機能を使用することができます。

source: Quarkus lambdas can be deployed using the Amazon Java Runtime, or you can build a native executable and use Amazon's Custom Runtime if you want a smaller memory footprint and faster cold boot startup time.
ja: Quarkus の Lambda は、Amazon Java ランタイムを使用してデプロイすることもできますが、より小さなメモリーフットプリントとより高速なコールドブート起動時間が必要な場合は、ネイティブ実行可能ファイルをビルドして Amazon のカスタムランタイムを使用することもできます。

source: Quarkus's integration with lambdas also supports Quarkus's Live Coding development cycle. You an bring up your Quarkus lambda project in dev or test mode and code on your project live.
ja: Quarkus と Lambda の統合は、Quarkus のライブコーディング開発サイクルもサポートします。Quarkus Lambda プロジェクトを開発モードまたはテストモードで起動し、プロジェクトのコードをライブで作成します。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: https://docs.aws.amazon.com/serverless-application-model/latest/developerguide/serverless-sam-cli-install.html[AWS SAM CLI], for local testing
ja: link:https://docs.aws.amazon.com/serverless-application-model/latest/developerguide/serverless-sam-cli-install.html[AWS SAM CLI] 、ローカルテスト用

source: For Gradle projects please <<gradle,see below>>, or for further reference consult the guide in the xref:gradle-tooling.adoc[Gradle setup page].
ja: Gradle プロジェクトの場合は <<gradle,下記を参照>> してください。詳細については、xref:gradle-tooling.adoc[Gradle setup page] セットアップページのガイドを参照してください。

source: Getting Started
ja: はじめに

source: This guide walks you through generating an example Java project via a maven archetype and deploying it to AWS.
ja: このガイドでは、maven の Archetype を使用して Java プロジェクトのサンプルを生成し、AWS にデプロイする方法を説明します。

source: Installing AWS bits
ja: AWS ビットのインストール

source: Installing all the AWS bits is probably the most difficult thing about this guide. Make sure that you follow all the steps for installing AWS CLI.
ja: AWSのすべてのツールをインストールすることは、おそらくこのガイドでは最も難しいことです。AWS CLIをインストールするためのすべての手順に従っていることを確認してください。

source: Creating the Maven Deployment Project
ja: デプロイ用のMavenプロジェクトを作成する

source: Create the Quarkus AWS Lambda maven project using our Maven Archetype.
ja: Maven Archetypeを使用してQuarkus AWS Lambda mavenプロジェクトを作成します。

source: If you prefer to use Gradle, you can quickly and easily generate a Gradle project via https://code.quarkus.io/[code.quarkus.io] adding the `quarkus-amazon-lambda` extension as a dependency.
ja: Gradleを使いたい場合は、 link:https://code.quarkus.io/[code.quarkus.io] を使って、 `quarkus-amazon-lambda` エクステンションを依存関係として追加することで、素早く簡単にGradleプロジェクトを生成することができます。

source: Copy the build.gradle, gradle.properties and settings.gradle into the above generated Maven archetype project, to follow along with this guide.
ja: build.gradle、gradle.properties、settings.gradleを上記の生成されたMavenのアーキタイププロジェクトにコピーして、このガイドに従ってください。

source: Execute: gradle wrapper to setup the gradle wrapper (recommended).
ja: Execute: gradle wrapper を実行して gradle wrapper を設定します(推奨)。

source: For full Gradle details <<gradle, see below>>.
ja: Gradle の詳細については、<<gradle, 以下を参照>> してください。

source: Choose Your Lambda
ja: 使用する Lambda の選択

source: The `quarkus-amazon-lambda` extension scans your project for a class that directly implements the Amazon `RequestHandler<?, ?>` or `RequestStreamHandler` interface. It must find a class in your project that implements this interface or it will throw a build time failure. If it finds more than one handler class, a build time exception will also be thrown.
ja: `quarkus-amazon-lambda` エクステンションは、Amazon `RequestHandler<?, ?>` または `RequestStreamHandler` インターフェイスを直接実装しているクラスをプロジェクト内でスキャンします。このインターフェイスを実装しているクラスがプロジェクト内で見つかるようにしなければならず、そうでない場合にはビルド時に例外がスローされます。複数のハンドラークラスを見つけた場合にも、ビルド時の例外がスローされます。

source: Sometimes, though, you might have a few related lambdas that share code and creating multiple maven modules is just an overhead you don't want to do. The `quarkus-amazon-lambda` extension allows you to bundle multiple lambdas in one project and use configuration or an environment variable to pick the handler you want to deploy.
ja: しかし、時にはコードを共有するいくつかの関連する Lambda があって、複数の maven モジュールを作成することは、やりたくないオーバーヘッドに過ぎないことがあるかもしれません。 `quarkus-amazon-lambda` エクステンションを使用すると、1 つのプロジェクトに複数のラムダをバンドルし、設定または環境変数を使用してデプロイしたいハンドラーを選択することができます。

source: The generated project has three lambdas within it. Two that implement the `RequestHandler<?, ?>` interface, and one that implements the `RequestStreamHandler` interface. One that is used and two that are unused. If you open up `src/main/resources/application.properties` you'll see this:
ja: 生成されたプロジェクトは、その中に3つの Lambda を持っています。 `RequestHandler<?, ?>` インターフェイスを実装したものが 2 つ、 `RequestStreamHandler` インターフェイスを実装したものが 1 つ。1つは使用され、2つは未使用です。 `src/main/resources/application.properties` を開くと、このようになります。

source: The `quarkus.lambda.handler` property tells Quarkus which lambda handler to deploy. This can be overridden with an environment variable too.
ja: `quarkus.lambda.handler` プロパティーは、デプロイする Lambda ハンドラーをQuarkusに伝えます。これは環境変数でオーバーライドすることもできます。

source: If you look at the three generated handler classes in the project, you'll see that they are `@Named` differently.
ja: プロジェクト内で生成された3つのハンドラークラスを見てみると、異なる `@Named` が指定されていることがわかります。

source: The CDI name of the handler class must match the value specified within the `quarkus.lambda.handler` property.
ja: ハンドラークラスのCDI名は、 `quarkus.lambda.handler` プロパティー内で指定された値と一致しなければなりません。

source: Deploy to AWS Lambda Java Runtime
ja: AWS Lambda Java Runtime ランタイムへのデプロイ

source: There are a few steps to get your lambda running on AWS. The generated maven project contains a helpful script to create, update, delete, and invoke your lambdas for pure Java and native deployments.
ja: Lambda をAWS上で動作させるには、いくつかのステップがあります。生成されたmavenプロジェクトには、pure Java とネイティブデプロイメント用の Lambda を作成、更新、削除、呼び出しするための便利なスクリプトが含まれています。

source: Build and Deploy
ja: ビルドとデプロイ

source: Build the project:
ja: プロジェクトをビルドします。

source: This will compile and package your code.
ja: これでコードがコンパイルされ、パッケージ化されます。

source: Create an Execution Role
ja: 実行ロールの作成

source: View the https://docs.aws.amazon.com/lambda/latest/dg/gettingstarted-awscli.html[Getting Started Guide] for deploying a lambda with AWS CLI. Specifically, make sure you have created an `Execution Role`. You will need to define a `LAMBDA_ROLE_ARN` environment variable in your profile or console window, Alternatively, you can edit the `manage.sh` script that is generated by the build and put the role value directly there:
ja: AWS CLIを使った Lambda のデプロイ方法については、 link:https://docs.aws.amazon.com/lambda/latest/dg/gettingstarted-awscli.html[Getting Started Guide] を参照してください。具体的には、 `Execution Role` を作成していることを確認してください。プロファイルやコンソールウィンドウで `LAMBDA_ROLE_ARN` 環境変数を定義する必要があります。また、ビルドで生成される `manage.sh` スクリプトを編集して、そこに直接ロール値を置くこともできます。

source: Extra Build Generated Files
ja: ビルド時に追加生成されるファイル

source: After you run the build, there are a few extra files generated by the `quarkus-amazon-lambda` extension. These files are in the the build directory: `target/` for maven, `build/` for gradle.
ja: ビルドを実行すると、 `quarkus-amazon-lambda` のエクステンションで生成されるいくつかの追加ファイルがあります。これらのファイルはビルドディレクトリーにあります: mavenなら `target/` 、gradleなら `build/` 。

source: `function.zip` - lambda deployment file
ja: `function.zip` - Lambda デプロイファイル

source: `manage.sh` - wrapper around aws lambda cli calls
ja: `manage.sh` - aws Lambda CLI の呼び出しのラッパー

source: `bootstrap-example.sh` - example bootstrap script for native deployments
ja: `bootstrap-example.sh` - ネイティブデプロイ用のブートストラップスクリプトの例

source: `sam.jvm.yaml` - (optional) for use with sam cli and local testing
ja: `sam.jvm.yaml` - (オプション) SAM CLI やローカル・テスト用

source: `sam.native.yaml` - (optional) for use with sam cli and native local testing
ja: `sam.native.yaml` - (オプション) SAM CLI やネイティブ・ローカル・テスト用(オプション)

source: Create the function
ja: 関数を作成する

source: The `target/manage.sh` script is for managing your lambda using the AWS Lambda Java runtime. This script is provided only for your convenience. Examine the output of the `manage.sh` script if you want to learn what aws commands are executed to create, delete, and update your lambdas.
ja: `target/manage.sh` スクリプトは、AWS Lambda Java ランタイムを使用して Lambda を管理するためのものです。このスクリプトは利便性のためだけに提供されています。Lambda の作成、削除、更新のためにどのようなawsコマンドが実行されるかを知りたい場合は、 `manage.sh` スクリプトの出力を確認してください。

source: `manage.sh` supports four operation: `create`, `delete`, `update`, and `invoke`.
ja: `manage.sh` は、 `create` , `delete` , `update` , `invoke` の 4 つの操作をサポートしています。

source: To verify your setup, that you have the AWS CLI installed, executed aws configure for the AWS access keys, and setup the `LAMBDA_ROLE_ARN` environment variable (as described above), please execute `manage.sh` without any parameters. A usage statement will be printed to guide you accordingly.
ja: AWS CLIがインストールされていること、AWSアクセスキーのためのaws configureを実行していること、 `LAMBDA_ROLE_ARN` 環境変数を設定していること(上記の通り)を確認するには、 `manage.sh` をパラメーターなしで実行してください。それに応じて利用方法のガイドが表示されます。

source: If using Gradle, the path to the binaries in the `manage.sh` must be changed from `target` to `build`
ja: Gradleを使用している場合、 `manage.sh` のバイナリーへのパスを `target` から `build` に変更しなければなりません。

source: To see the `usage` statement, and validate AWS configuration:
ja: `usage` を参照したり、AWS の設定を検証するためには次のようにします。

source: You can `create` your function using the following command:
ja: 次のコマンドを使って、 Function を `create` します。

source: or if you do not have `LAMBDA_ROLE_ARN` already defined in this shell:
ja: または、このシェルで既に `LAMBDA_ROLE_ARN` が定義されていない場合にはこうです。

source: Do not change the handler switch. This must be hardcoded to `io.quarkus.amazon.lambda.runtime.QuarkusStreamHandler::handleRequest`. This handler bootstraps Quarkus and wraps your actual handler so that injection can be performed.
ja: ハンドラースイッチを変更しないでください。これは、 `io.quarkus.amazon.lambda.runtime.QuarkusStreamHandler::handleRequest` にハードコードする必要があります。このハンドラは、Quarkusをブートストラップし、インジェクションを実行できるように実際のハンドラをラップします。

source: If there are any problems creating the function, you must delete it with the `delete` function before re-running the `create` command.
ja: Function の作成に問題がある場合は、 `delete` で Function を削除してから `create` コマンドを再実行する必要があります。

source: Commands may also be stacked:
ja: コマンドはスタックすることもできます。

source: Invoke the Lambda
ja: Lambda の呼び出し

source: Use the `invoke` command to invoke your function.
ja: Function を呼び出すには `invoke` コマンドを使用します。

source: The example lambda takes input passed in via the `--payload` switch which points to a json file in the root directory of the project.
ja: サンプルの Lambda は、プロジェクトのルートディレクトリーにある json ファイルを指す `--payload` スイッチを介して渡された入力を受け取ります。

source: The lambda can also be invoked locally with the SAM CLI like this:
ja: Lambda は、以下のようにSAM CLI によってローカルで呼び出すこともできます。

source: If you are working with your native image build, simply replace the template name with the native version:
ja: ネイティブイメージのビルドで作業している場合は、テンプレート名をネイティブバージョンに置き換えてください。

source: Update the Lambda
ja: Lambda の更新

source: You can update the Java code as you see fit. Once you've rebuilt, you can redeploy your lambda by executing the `update` command.
ja: お好きなように Java コードを更新することができます。リビルドしたら、 `update` コマンドを実行することで、Lambda を再配備できます。

source: Deploy to AWS Lambda Custom (native) Runtime
ja: AWS Lambda カスタム (ネイティブ) ランタイムにデプロイ

source: If you want a lower memory footprint and faster initialization times for your lambda, you can compile your Java code to a native executable. Just make sure to rebuild your project with the `-Pnative` switch.
ja: Lambda のメモリーフットプリントを減らし、初期化時間を短縮したい場合は、Javaコードをネイティブ実行可能ファイルにコンパイルすることができます。 `-Pnative` スイッチでプロジェクトをリビルドすることを確認してください。

source: For Linux hosts, execute:
ja: Linux ホストの場合は以下を実行します。

source: If you are building on a non-Linux system, you will need to also pass in a property instructing Quarkus to use a docker build as Amazon Lambda requires linux binaries. You can do this by passing this property to your build: `-Dquarkus.native.container-build=true`. This requires you to have Docker installed locally, however.
ja: Linux 以外のシステムでビルドしている場合は、Amazon Lambda が Linux バイナリーを必要とするため、Docker ビルドを使用するように Quarkus に指示するプロパティーも渡す必要があります。これを行うには、`-Dquarkus.native.container-build=true` プロパティーをビルドに渡します。ただし、これには Docker をローカルにインストールする必要があります。

source: Either of these commands will compile and create a native executable image. It also generates a zip file `target/function.zip`. This zip file contains your native executable image renamed to `bootstrap`. This is a requirement of the AWS Lambda Custom (Provided) Runtime.
ja: これらのコマンドのいずれかがコンパイルされ、ネイティブの実行イメージが作成されます。また、zip ファイル `target/function.zip` も生成されます。このzipファイルには、 `bootstrap` にリネームされたネイティブ実行イメージが含まれています。これはAWS Lambda Custom (Provided) Runtimeの要件です。

source: The instructions here are exactly as above with one change: you'll need to add `native` as the first parameter to the `manage.sh` script:
ja: ここでの説明は上記と全く同じですが、1つ変更点があります: `manage.sh` スクリプトの最初のパラメーターとして `native` を追加する必要があります。

source: As above, commands can be stacked. The only requirement is that `native` be the first parameter should you wish to work with native image builds. The script will take care of the rest of the details necessary to manage your native image function deployments.
ja: 上記のように、コマンドはスタックすることができます。唯一の要件は、ネイティブイメージビルドで作業したい場合、最初のパラメーターとして `native` を指定することです。このスクリプトは、ネイティブイメージ Function のデプロイメントを管理するために必要な残りの詳細を処理します。

source: Examine the output of the `manage.sh` script if you want to learn what aws commands are executed to create, delete, and update your lambdas.
ja: Lambda を作成、削除、更新するためにどのようなawsコマンドが実行されるかを知りたい場合は、 `manage.sh` スクリプトの出力を調べてください。

source: One thing to note about the create command for native is that the `aws lambda create-function` call must set a specific environment variable:
ja: ネイティブ用のcreateコマンドについて注意すべき点は、 `aws lambda create-function` 呼び出しで特定の環境変数を設定しなければならないということです。

source: Examine the POM and Gradle build
ja: POM および Gradle ビルドを調べる

source: There is nothing special about the POM other than the inclusion of the `quarkus-amazon-lambda` extension as a dependency. The extension automatically generates everything you might need for your lambda deployment.
ja: POM には `quarkus-amazon-lambda-http` エクステンションが依存関係として含まれている以外に特別なことは何もありません。このエクステンションは Lambda のデプロイに必要なものをすべて自動的に生成します。

source: In previous versions of this extension you had to set up your pom or gradle to zip up your executable for native deployments, but this is not the case anymore.
ja: このエクステンションの以前のバージョンでは、ネイティブデプロイメントのために実行ファイルを zip 化するように pom や gradle を設定しなければなりませんでしたが、今はそうではありません。

source: Gradle build
ja: Gradle ビルド

source: Similarly for Gradle projects, you also just have to add the `quarkus-amazon-lambda` dependency. The extension automatically generates everything you might need for your lambda deployment.
ja: 同様に、Gradle プロジェクトの場合も、`quarkus-amazon-lambda` 依存関係を追加する必要があります。エクステンションは、Lambda デプロイメントに必要なすべてのものを自動的に生成します。

source: Example Gradle dependencies:
ja: Gradle の依存関係の例。

source: Live Coding and Unit/Integration Testing
ja: ライブコーディングおよび単体/統合テスト

source: To mirror the AWS Lambda environment as closely as possible in a dev environment, the Quarkus Amazon Lambda extension boots up a mock AWS Lambda event server in Quarkus Dev and Test mode. This mock event server simulates a true AWS Lambda environment.
ja: 開発環境で AWS Lambda 環境を可能な限りミラーリングするために、Quarkus Amazon Lambda エクステンションは、Quarkus 開発およびテストモードで模擬 AWS Lambda イベントサーバーを起動します。この模擬イベントサーバーは、真の AWS Lambda 環境をシミュレートしています。

source: While running in Quarkus Dev Mode, you can feed events to it by doing an HTTP POST to `http://localhost:8080`. The mock event server will receive the events and your lambda will be invoked. You can perform live coding on your lambda and changes will automatically be recompiled and available the next invocation you make. Here's an example:
ja: Quarkus Dev モードで実行しているときに、`http://localhost:8080` に HTTP POST を実行することで、イベントをフィードできます。模擬イベントサーバーがイベントを受信し、ラムダが呼び出されます。Lambda でライブコーディングを実行すると、変更が自動的に再コンパイルされ、次に行う呼び出しで利用できるようになります。次に例を示します。

source: For your unit tests, you can also invoke on the mock event server using any HTTP client you want. Here's an example using rest-assured. Quarkus starts up a separate Mock Event server under port 8081. The default port for Rest Assured is automatically set to 8081 by Quarkus so you can invoke on this endpoint.
ja: 単体テストでは、必要な HTTP クライアントを使用して模擬イベントサーバーで呼び出すこともできます。これは、rest-assured を使用した例です。Quarkus は、ポート 8081 で別の Mock Event サーバーを起動します。Rest Assured のデフォルトポートは、Quarkus により自動的に 8081 に設定されるため、このエンドポイントで呼び出すことができます。

source: The mock event server is also started for `@NativeImageTest` and `@QuarkusIntegrationTest` tests so will work with native binaries too. All this provides similar functionality to the SAM CLI local testing, without the overhead of Docker.
ja: 模擬イベントサーバーは、`@NativeImageTest` および `@QuarkusIntegrationTest` テストでも起動されるため、ネイティブバイナリーでも機能します。これはすべて、Docker のオーバーヘッドなしで、SAM CLI ローカルテストと同様の機能を提供します。

source: Finally, if port 8080 or port 8081 is not available on your computer, you can modify the dev and test mode ports with application.properties
ja: 最後に、ポート 8080 またはポート 8081 がコンピューターで使用できない場合は、application.properties を使用して開発モードとテストモードのポートを変更できます。

source: A port value of zero will result in a randomly assigned port.
ja: ポート値がゼロの場合、ポートはランダムに割り当てられます。

source: Testing with the SAM CLI
ja: SAM CLI を使用したテスト

source: If you do not want to use the mock event server, you can test your lambdas with SAM CLI.
ja: 模擬イベントサーバーを使用しない場合は、SAM CLI を使用して Lambda をテストできます。

source: The https://docs.aws.amazon.com/serverless-application-model/latest/developerguide/serverless-sam-cli-install.html[AWS SAM CLI] allows you to run your lambdas locally on your laptop in a simulated Lambda environment. This requires https://www.docker.com/products/docker-desktop[docker] to be installed. This is an optional approach should you choose to take advantage of it. Otherwise, the Quarkus JUnit integration should be sufficient for most of your needs.
ja: link:https://docs.aws.amazon.com/serverless-application-model/latest/developerguide/serverless-sam-cli-install.html[AWS SAM CLI] を利用すると、Lambda をシミュレートした環境でラップトップ上のローカルで Lambda を実行することができます。これには link:https://www.docker.com/products/docker-desktop[docker] のインストールが必要です。これは、利用することを選択した場合のオプションのアプローチです。それ以外の場合は、Quarkus JUnitの統合でほとんどのニーズを満たすことができるはずです。

source: A starter template has been generated for both JVM and native execution modes.
ja: JVMとネイティブ実行モードの両方に対応したスターターテンプレートが生成されています。

source: Run the following SAM CLI command to locally test your lambda function, passing the appropriate SAM `template`. The `event` parameter takes any JSON file, in this case the sample `payload.json`.
ja: 以下の SAM CLI コマンドを実行して、適切な SAM `template` を渡して Lambda Function をローカルでテストします。 `event` パラメーターには任意の JSON ファイルを指定します。この場合はサンプル `payload.json` を指定しています。

source: If using Gradle, the path to the binaries in the YAML templates must be changed from `target` to `build`
ja: Gradle を使用している場合、YAML テンプレートのバイナリーへのパスを `target` から `build` に変更しなければなりません。

source: The native image can also be locally tested using the `sam.native.yaml` template:
ja: ネイティブイメージは、 `sam.native.yaml` テンプレートを使ってローカルでテストすることもできます。

source: Modifying `function.zip`
ja: `function.zip` の修正

source: The are times where you may have to add some additions to the `function.zip` lambda deployment that is generated by the build. To do this create a `zip.jvm` or `zip.native` directory within `src/main`. Create `zip.jvm/` if you are doing a pure Java lambda. `zip.native/` if you are doing a native deployment.
ja: ビルドによって生成された `function.zip` Lambda デプロイメントにいくつかの追加を加えなければならない場合があります。これを行うには、 `src/main` 内に `zip.jvm` または `zip.native` ディレクトリーを作成します。Pure Java Lambda を実行している場合は `zip.jvm/` を、ネイティブディプロイメントを実行している場合は `zip.native/` を作成します。

source: Any you files and directories you create under your zip directory will be included within `function.zip`
ja: zipディレクトリーの下に作成したファイルやディレクトリーは、すべて `function.zip` に含まれます。

source: Custom `bootstrap` script
ja: カスタム `bootstrap` スクリプト

source: There are times you may want to set a specific system properties or other arguments when lambda invokes your native quarkus lambda deployment. If you include a `bootstrap` script file within `zip.native`, the quarkus extension will automatically rename the executable to `runner` within `function.zip` and set the unix mode of the `bootstrap` script to executable.
ja: ラムダがネイティブの quarkus ラムダデプロイメントを起動する際に、特定のシステムプロパティーやその他の引数を設定したい場合があるかもしれません。 `zip.native` 内に `bootstrap` スクリプトファイルを含めると、Quarkus エクステンションは自動的に実行ファイルの名前を `function.zip` 内の `runner` に変更し、 `bootstrap` スクリプトの unix モードを実行ファイルに設定します。

source: The native executable must be referenced as `runner` if you include a custom `bootstrap` script.
ja: カスタム `bootstrap` スクリプトを含む場合は、ネイティブ実行可能ファイルを `runner` として参照する必要があります。

source: The extension generates an example script within `target/bootstrap-example.sh`.
ja: このエクステンションは、サンプルのスクリプト `target/bootstrap-example.sh` を生成します。

source: Tracing with AWS XRay and GraalVM
ja: AWS XRay と GraalVM を使用したトレース

source: If you are building native images, and want to use https://aws.amazon.com/xray[AWS X-Ray Tracing] with your lambda you will need to include `quarkus-amazon-lambda-xray` as a dependency in your pom. The AWS X-Ray library is not fully compatible with GraalVM so we had to do some integration work to make this work.
ja: ネイティブイメージをビルドしていて、Lambda で link:https://aws.amazon.com/xray[AWS X-Ray Tracing] を使いたい場合は、 `quarkus-amazon-lambda-xray` を依存関係として pom に含める必要があります。AWS X-Ray ライブラリは GraalVM との完全な互換性がないため、これを動作させるためにいくつかの統合作業をしなければなりませんでした。

source: In addition, remember to enable the AWS X-Ray tracing parameter in `manage.sh`, in the `cmd_create()` function. This can also be set in the AWS Management Console.
ja: さらに、 `manage.sh` の `cmd_create()` 関数で AWS X-Ray tracing パラメーターを有効にすることを忘れないでください。これはAWSマネジメントコンソールでも設定できます。

source: For the sam template files, add the following to the YAML function Properties.
ja: SAM テンプレートファイルの場合は、YAML の Function Properties に以下を追加します。

source: AWS X-Ray does add many classes to your distribution, do ensure you are using at least the 256MB AWS Lambda memory size. This is explicitly set in `manage.sh` `cmd_create()`. Whilst the native image potentially can always use a lower memory setting, it would be recommended to keep the setting the same, especially to help compare performance.
ja: AWS X-Ray はディストリビューションに多くのクラスを追加しますが、最低でも256MBのAWS Lambdaメモリーサイズを使用していることを確認してください。これは `manage.sh` `cmd_create()` で明示的に設定されています。ネイティブイメージは常により低いメモリー設定を使用できる可能性がありますが、特にパフォーマンスを比較するためには同じ設定にしておくことをお勧めします。

source: Using HTTPS or SSL/TLS
ja: HTTPS または SSL/TLS の使用

source: If your code makes HTTPS calls, such as to a micro-service (or AWS service), you will need to add configuration to the native image, as GraalVM will only include the dependencies when explicitly declared. Quarkus, by default enables this functionality on extensions that implicitly require it. For further information, please consult the xref:native-and-ssl.adoc[Quarkus SSL guide]
ja: コードがマイクロサービス(またはAWSサービス)などの HTTPS 呼び出しを行う場合、GraalVM は明示的に宣言された場合にのみ依存関係を含むため、ネイティブイメージに設定を追加する必要があります。Quarkus は、デフォルトでは、この機能を暗黙的に必要とするエクステンションでこの機能を有効にします。詳細については、xref:native-and-ssl.adoc[Quarkus SSLガイド] を参照してください。

source: Open src/main/resources/application.properties and add the following line to enable SSL in your native image.
ja: src/main/resources/application.properties を開き、以下の行を追加してネイティブイメージでSSLを有効にします。

source: Using the AWS Java SDK v2
ja: AWS Java SDKv2 の使用
